---
layout: post
title: "隐私政策"
date: 2019-04-23 11:25:06 
description: "MyGIF隐私政策"
tag: 其他
---

#### 特别提示
　(1) 使用MyGIF（以下统称“我们”）提供的各项服务，表示您信赖我们对您的信息的处理方式。我们深知这项责任事关重大，因此一直致力于保护您的信息，并共同制定了本《MyGIF隐私保护政策》（以下简称“本政策”）。<br>(2)    在您使用MyGIF的过程中，我们可能会以如下所述方式收集和使用您提供的或关于您的信息（可能包括但不限于能够识别到您的个人信息）。本隐私政策解释了我们对于该等信息的处理情况。本政策适用于我们，即MyGIF提供的所有服务（以下统称 “MyGIF服务”)<br>(3)    在您使用MyGIF服务前，请先仔细阅读、理解本政策；如果您是未成年人，请在监护人的陪同和帮助下阅读本政策所有条款。您（继续）使用MyGIF服务，意味着您已阅读、理解并接受本政策的全部内容。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问MyGIF服务。<br>
　　
#### 信息的收集和使用
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。<br>为了向您更好的提供我们的网站和我们的服务，当您使用MyGIF时，我们将在法律允许的范围内和当且仅当您浏览网站、使用某些功能或者服务时，根据本政策规定收集您的个人信息和用户信息。如果您不提供这些信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。<br>我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：<br>在您使用我们的MyGIF和我们的服务时，我们会收集您所提供的可识别您身份的信息，具体收集的信息有（包括但不限于）：<br>设备信息：<br> 当您在移动设备上使用我们的服务时，我们收集与您设备相关的信息。例如，国际移动电话设备识别码（“IMEI”）、广告标识符（“IDFA”与“IDFV”）、集成电路卡识别码（“ICCID”）和介质访问控制（“MAC”）地址、设备型号与设备分辨率，方便我们统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与图形适配分析。<br>位置信息：<br> 我们收集您的位置信息，如国家代码、经纬度信息、网络位置、IP地址和系统设置国家及时区信息。这些信息有助于我们了解用户分布和用户使用场景，使我们可以为其提供正确的应用程序版本及更优质的服务。除本政策另有约定外，我们不会与任何第三方分享这些信息。如果您不再希望我们跟踪或使用具体位置信息，您可以在选择在设备上关闭网络、GPS功能或者禁用我们获取您网络、GPS、设备信息权限。<br>软件日志信息：<br> 软件的运行信息，如错误崩溃日志等。这些信息用于在程序发生问题的时候，便于我们找出问题的原因，提升软件的稳定性。 广告信息：我们可能在服务中放映广告并且可能出于追踪广告目的收集并使用有关您的信息，例如您的设备标识符、MAC地址、IMEI、地理位置及IP地址。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地计数和追踪基于语言、地理位置和其他细节的广告。我们不会将这些信息出售给任何第三方。<br>第三方服务收集的信息：<br> 我们提供的服务可能包括属于我们的服务供应商的第三方追踪工具。该第三方可能会在我们提供的服务中收集包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等信息。我们的隐私政策不会覆盖到第三方追踪工具的使用。我们没有权限访问或控制这些第三方。<br>其他信息：<br> 我们还有可能我们还可能收集其他各类与个人没有关联的信息。例如，操作系统类型与版本号以了解系统升级情况、系统语言以用于语言适配、应用列表以了解用户的兴趣偏好等。这些信息用于我们的统计分析，以便优化我们的服务。<br>
　　
#### 信息存储
一）Cookie<br>为确保MyGIF正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。<br>我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。<br>信息数据安全保护<br>我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。<br>政策的变更<br>随着MyGIF服务的不断提升，本隐私政策的内容也可能会不时更新。更新后的隐私政策一旦在MyGIF和/或我们的网页上公布即有效代替原来的隐私政策。我们鼓励您时常查看MyGIF和/或我们的网页以了解我们最新的隐私政策。 若您在我们公布变更后的本政策后继续使用MyGIF服务，则表示您已充分阅读、理解并接受经该等修订后的本政策的全部内容，也将遵循该等内容使用本政策；若您不同意该等经修订后的本政策的任何内容，您即应选择停止使用MyGIF服务。<br>
　　
#### 如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过APP内部反馈渠道与我们联系。一般情况下，我们将在两周之内回复。
　　
<br>

